# Introduction

**React JS는 웹 사이트에 Interactivity(상호작용)을 만든다.**  

## React란?
  
### 선언, Declarative 
1. React makes it painless to create interactive UIs.  
리액트는 인터랙티브한 UI 생성을 쉽게 만든다.  
  
2. Design simple views for each state in your application, and React will efficiently ypdate and render just the right components when your data changes.  
어플에서 각각의 상태에 대해 심플한 뷰를 디자인하면, 리액트는 데이터가 변경될 때 오직 올바른 컴포넌트들을 효율적으로 업데이트하고 표현할 것이다.  
  
3. Declarative views make your code more predicatable and easier to debug.  
선언된 뷰들은 디버깅을 예측가능하고 쉽게 만든다.  
  
### 컴포넌트 기반, Component-Based
1. Build encapsulated components that manage their own state, then compose them to make complex UIs.  
자신의 상태를 관리하는 캡슐화된 컴포넌트를 빌드하고, 복잡한 UI를 만들 때 그것들을 조립하라.  
  
2. Since component logic is written in JavaScript instead of templates, you can easily pass rich data through your app and kepp state out of the DOM.  
컴포넌트 로직이 템플릿 대신 JS로 쓰여진 후, 쉽게 앱을 통해 풍부한 데이터를 사용할 수 있을 것이며, DOM의 상태를 유지할 수 있을 것이다.  
  
### 어디에서나 사용 가능한, Learn Once-Write Anywhere
1. We don't make assumtions about the rest of your technology stack, so you can develop new features in React without rewriting existing code.  
당신은 기존의 코드 재작성 필요 없이 리액트로 새로운 기능을 개발할 수 있으며, 당신이 배운 나머지 기술 스택에 대해 가정하지 않는다.  
  
2. React can also render on the server using Node and power mobile apps using React Native.  
리액트는 Node를 사용하는 서버에서 렌더링을 할 수 있으며, React Native를 사용한 강력한 모바일 앱을 렌더링할 수 있다.  

# 사용법

```html
<script src="https://unpkg.com/react@17.02/umd/react.production.min.js"></script>
<script src="https://unpkg.com/react-dom@17.0.2/umd/react-dom.production.min.js"></script>
# 해당 srcipt import
```